Repository: WHBLeer/www.whongbin.cn
Catalog: typo3conf/l10n/*/felogin/Resources/Private/Language/*.Database.xlf
Languages: zh

# felogin_redirectPid
source: Redirect at Login to Page (felogin)
zh: 登入至網頁時轉向 (felogin)

# tt_content.CType_pi1
source: Website User Login
zh: 網站使用者登入

# tt_content.pi_flexform.error_header
source: Login Error Header
zh: 登入錯誤標題

# tt_content.pi_flexform.error_message
source: Login Error Message
zh: 登入錯誤訊息

# tt_content.pi_flexform.field_manualOrder
source: Using fieldlists below:
zh: 使用以下的欄位:

# tt_content.pi_flexform.field_orderDetails
source: User Fields/details:
zh: 使用者欄位/詳情:

# tt_content.pi_flexform.field_orderList
source: User Fields/list:
zh: 使用者欄位/清單:

# tt_content.pi_flexform.forgot_header
source: Forgot Password Header
zh: 忘記密碼標題

# tt_content.pi_flexform.forgot_message
source: Forgot Password Message
zh: 忘記密碼訊息

# tt_content.pi_flexform.general_header
source: General Header
zh: 一般標題

# tt_content.pi_flexform.general_message
source: General Message
zh: 一般訊息

# tt_content.pi_flexform.groupSelection
source: FE group selection:
zh: 前台群組選擇:

# tt_content.pi_flexform.groupSelection_noGroup
source: no group
zh: 沒有群組

# tt_content.pi_flexform.groupSelectmode
source: FE group select mode:
zh: 前台群組選擇模式:

# tt_content.pi_flexform.groupSelectmode_FromTS
source: (from Typoscript)
zh: (來自Typoscript)

# tt_content.pi_flexform.groupSelectmode_showAll
source: Show all
zh: 顯示所有

# tt_content.pi_flexform.groupSelectmode_showSelected
source: Show selected
zh: 顯示選擇的

# tt_content.pi_flexform.logout_header
source: Logout Header
zh: 登出標題

# tt_content.pi_flexform.logout_message
source: Logout Message
zh: 登出訊息

# tt_content.pi_flexform.redirectDisable
source: Disable Redirect
zh: 關閉轉向

# tt_content.pi_flexform.redirectFirstMethod
source: Use First Supported Mode from Selection
zh: 使用選取的第一個支援模式

# tt_content.pi_flexform.redirect_header
source: Redirect Header
zh: 轉向標題

# tt_content.pi_flexform.redirect_message
source: Redirect Message
zh: 轉向訊息

# tt_content.pi_flexform.redirectMode
source: Redirect Mode
zh: 轉向模式

# tt_content.pi_flexform.redirectMode.I.0
source: Defined by Usergroup Record
zh: 以使用者群組的記錄設定

# tt_content.pi_flexform.redirectMode.I.1
source: Defined by User Record
zh: 以使用者的記錄設定

# tt_content.pi_flexform.redirectMode.I.2
source: After Login (TS or Flexform)
zh: 登入後(TS 或 Flexform)

# tt_content.pi_flexform.redirectMode.I.3
source: After Logout (TS or Flexform)
zh: 登出後(TS or Flexform)

# tt_content.pi_flexform.redirectMode.I.4
source: After Login Error (TS or Flexform)
zh: 登入錯誤後(TS or Flexform)

# tt_content.pi_flexform.redirectMode.I.5
source: Defined by GET/POST Parameters
zh: 以GET/POST 週邊參數設定

# tt_content.pi_flexform.redirectMode.I.6
source: Defined by Referrer
zh: 由轉介媒體設定

# tt_content.pi_flexform.redirectMode.I.7
source: Defined by Domain Entries
zh: 由網域資料設定

# tt_content.pi_flexform.redirectPageLogin
source: After Successful Login Redirect to Page
zh: 成功登入後轉向至網頁

# tt_content.pi_flexform.redirectPageLoginError
source: After Failed Login Redirect to Page
zh: 登入失敗後轉向至網頁

# tt_content.pi_flexform.redirectPageLogout
source: After Logout Redirect to Page
zh: 登出後轉向至網頁

# tt_content.pi_flexform.sheet_general
source: General
zh: 一般

# tt_content.pi_flexform.sheet_messages
source: Messages
zh: 訊息

# tt_content.pi_flexform.sheet_redirect
source: Redirects
zh: 轉向

# tt_content.pi_flexform.show_forgot_password
source: Display Password Recovery Link
zh: 顯示回復密碼連結

# tt_content.pi_flexform.show_permalogin
source: Display Remember Login Option
zh: 顯示保持登入選項

# tt_content.pi_flexform.status_header
source: Status Display Header
zh: 顯示狀況標題

# tt_content.pi_flexform.status_message
source: Status Display Message
zh: 顯示狀況訊息

# tt_content.pi_flexform.success_header
source: Login Success Header
zh: 成功登入標題

# tt_content.pi_flexform.success_message
source: Login Success Message
zh: 成功登入訊息

# tt_content.pi_flexform.template_file
source: Template File
zh: 模板檔案

# tt_content.pi_flexform.user_storage
source: User Storage Page
zh: 使用者儲存頁

# tt_content.pi_flexform.welcome_header
source: Welcome Header
zh: 歡迎標題

# tt_content.pi_flexform.welcome_message
source: Welcome Message
zh: 薵迎訊息
